Aplikacja do zarzadzania produktami, klientami i zamowieniami.

Struktura danych:

Produkty: Każdy produkt posiada swoje unikalne ID, nazwę, kategorię
(zdefiniowaną w formie enum) oraz cenę jako Decimal.

Klienci: Każdy klient ma swoje ID, imię, nazwisko, wiek oraz adres e-mail.

Zamówienia: Każde zamówienie składa się z ID zamówienia, ID klienta, ID produktu,
liczby zakupionych sztuk, wysokości zniżki oraz rodzaju wysyłki (również zdefiniowanego
jako enum).

Zrealizujemy komunikacje z plikami json, ktore przechowuja informacje na temat
powyzszych struktur danych. Zastosujemy podejscie z poprzednich etapow naszej nauki,
czyli wydzielimy:
- model danych
- walidacja danych
- konwersja danych
- repozytoria
- warstwa serwisowa (o niej powiemy pozniej)
- testowanie

W pierwszej kolejnosci pobierzemy dane ze wszystkich plikow. Potem pobrane dane
zorganizujemy w formie dict, ktorego kluczem bedzie customer, a wartością będzie
dict, zawierający jako klucz produkt, a jako wartosc, ile razy ten produkt kupil
danyc customer, bedacy kluczem.

{
    Customer('C'): {
        Product('A'): 3,
        Product('B'): 2,
    }
}